# Первый пост

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2023-04-27

**URL:** http://systemsworld.club/t/topic/4251/2

---

LUISA, с почином вас! Мышление письмом главная практика для изменения себя. Так вы буквально тренируете свою нейронную сетку, обучаете её. Чем больше времени инвестируете в моделирование, тем лучше развиваетесь. Но и прикладные практики тоже важны, потому что с их помощью меняем мир.

Размышляете письмом вы, в первую очередь, для себя. Мы даже делим роль писателя и мыслителя. Не всегда у вас может получится пост, но главное, чтобы вы систематически описывали свои рабочие и личные проекты. При этом в этих проектах нужно сразу использовать материалы курса. Системных вам успехов!

З.Ы. Кстати, а вы вероятно, проходите курс "Системное саморазвитие"? Потом что "Введение в системное мышление" - это уже другой курс.

---

Отлично, Анна! С почином!!! Правильно подметили сложность coda, и понравилось то, что вы намерены освоить этот комбайн! Уверен, что вы будете продолжать мыслить письмом при изучении следующих разделов курса.